Repository: zephyrbear/translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: Season
zh_hans: 赛季

source: Region
zh_hans: 地区

source: All Regions
zh_hans: 所有地区

source: Week
zh_hans: 周

source: All weeks
zh_hans: 每一周

source: Challenges
zh_hans: 挑战

# Link to the main page
source: Home
zh_hans: 首页

source: Predict results
zh_hans: 预测结果

source: earn points
zh_hans: 赢取积分

source: win prizes
zh_hans: 获得奖励

source: Points
zh_hans: 分数

source: Login via Battle.net
zh_hans: 通过战网登录

source: Matches
zh_hans: 比赛

source: Leaderboard
zh_hans: 排行榜

# Button label
source: Just Do It!
zh_hans: 开始搜索

source: Position
zh_hans: 位置

source: Nickname
zh_hans: 选手

# Bets count
source: Bets
zh_hans: 投注数

source: Predicted winner
zh_hans: 预测获胜方

source: Predicted score
zh_hans: 预测比分

source: Legendary badge
zh_hans: 传奇徽章

source: Epic badge
zh_hans: 史诗徽章

source: Rare badge
zh_hans: 稀有徽章

source: Common badge
zh_hans: 普通徽章

source: Time until
zh_hans: 截止时间

source: Date
zh_hans: 日期

source: Stage
zh_hans: 阶段

source: Reward
zh_hans: 奖励

source: Ongoing matches
zh_hans: 正在进行的比赛

source: Upcoming matches
zh_hans: 即将到来的比赛

source: Completed matches
zh_hans: 已经结束的比赛

source: Your bet
zh_hans: 你的投注

source: Total bets
zh_hans: 总计投注

# News title
source: Title
zh_hans: 标题

source: Save changes
zh_hans: 保存更改

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Write a comment
zh_hans: 进行评论

source: You must be logged in to leave a comment
zh_hans: 必须登录后才能进行评论

source: Delete the comment?
zh_hans: 确认删除这条评论吗？

source: Comment was removed
zh_hans: 评论已经移除

source: Rating
zh_hans: 等级

source: Administrator
zh_hans: 管理员

source: Moderator
zh_hans: 版主

source: Reply
zh_hans: 回复

source: Edit
zh_hans: 编辑

source: Delete
zh_hans: 删除

source: Permalink
zh_hans: 永久链接

source: Mark read
zh_hans: 标记为已读

source: Post a comment
zh_hans: 发表评论

source: Comments count
zh_hans: 评论统计

source: Comments
zh_hans: 评论

source: Notifications
zh_hans: 通知

source: Favorites
zh_hans: 收藏夹

source: User didn't leave any comments
zh_hans: 用户不可以进行任何评论

source: Mark read all
zh_hans: 标记所有为已读

source: No new notifications
zh_hans: 没有新的通知

# Page navigation
source: Previous
zh_hans: 上一页

# Page navigation
source: Next
zh_hans: 下一页

source: Heroes
zh_hans: 英雄

source: Unpicked Heroes (%(unpicked_heroes_count)s of %(heroes_count)s)
zh_hans: %(unpicked_heroes_count)s位英雄未选（总%(heroes_count)s）

# Hero tier
source: Tier
zh_hans: 分级

source: Regions
zh_hans: 地区

source: Patches
zh_hans: 版本

source: All patches
zh_hans: 所有版本

source: Tournaments
zh_hans: 赛事

source: All tournaments
zh_hans: 所有比赛

source: Win %%
zh_hans: 胜率 %%

source: Show matches
zh_hans: 显示比赛

source: No replays found in the selected period.
zh_hans: 没有找到在所选期间内的录像。

source: Heroes that counter teams with
zh_hans: 以下英雄克制

source: Hero
zh_hans: 英雄

source: Kills
zh_hans: 击杀

source: statistics
zh_hans: 统计数据

source: First wave pick (%(pick1_count)s matches)
zh_hans: 第一阶段被选择的场次（%(pick1_count)s场）

source: Second wave pick (%(pick2_count)s matches)
zh_hans: 第二阶段被选择的场次（%(pick2_count)s场）

source: First wave ban (%(ban1_count)s matches)
zh_hans: 第一阶段被禁用的场次（%(ban1_count)s场）

source: Second wave ban (%(ban2_count)s matches)
zh_hans: 第二阶段被禁用的场次（%(ban2_count)s场）

source: Not banned or picked (%(popularity_blank_count)s matches)
zh_hans: 既没禁用也没选择的场次（%(popularity_blank_count)s场）

source: Popularity
zh_hans: 出镜率

source: %(match_count)s of %(total_matches)s matches
zh_hans: 总共%(total_matches)s场中的%(match_count)s场

source: Wins
zh_hans: 胜场

source: %(win_count)s of %(pick_count)s matches
zh_hans: 总共被选的%(pick_count)s场中的%(win_count)s场

# Hero overview
source: Overview
zh_hans: 概况

# Hero builds
source: Builds
zh_hans: 天赋点法

# [SEO] Page title
source: Heroes
zh_hans: 英雄

# Hero role
source: Warrior
zh_hans: 战斗型

# Hero role
source: Support
zh_hans: 辅助型

# Hero role
source: Assassin
zh_hans: 刺杀型

# Hero role
source: Specialist
zh_hans: 专业型

source: Start typing to search
zh_hans: 请输入搜索内容

source: Load more
zh_hans: 加载更多

source: Ban Rate
zh_hans: 禁用率

source: Pick Rate
zh_hans: 选择率

source: Win Rate
zh_hans: 胜率

source: Popularity per Patch
zh_hans: 各个版本出镜率比较

source: Win Rate vs Game Duration
zh_hans: 胜率 vs 游戏时长

source: Popularity per Patch chart is based on the analysis of the latest patches for the selected region(s).
zh_hans: 各个版本的出镜率趋势图是根据对所选地区最新补丁的比赛结果分析得到的。

# Hero
source: Most Popular On Maps
zh_hans: 各个地图上的出镜频率

source: Map
zh_hans: 地图

# Hero
source: Most Played By Teams
zh_hans: 各个战队的使用频率

source: Team
zh_hans: 队伍

# Wins count
source: Wins
zh_hans: 胜场

# Losses count
source: Losses
zh_hans: 负场

# Bans count
source: Bans
zh_hans: 禁用场次

# minutes
source: mins
zh_hans: 分钟

source: Maps
zh_hans: 地图

source: Drafts
zh_hans: 阵容

source: Players
zh_hans: 选手

source: Teams
zh_hans: 队伍

source: Warning!
zh_hans: 警告！

# [SEO] Page title
source: Maps
zh_hans: 地图

source: North America
zh_hans: 北美

source: Europe
zh_hans: 欧洲

source: Final
zh_hans: 决赛

source: South Korea
zh_hans: 韩国

source: China
zh_hans: 中国

source: Taiwan
zh_hans: 台湾

source: Southeast Asia
zh_hans: 东南亚

source: Latin America
zh_hans: 拉丁美洲

source: Australia & New Zealand
zh_hans: 澳大利亚和新西兰

source: Grand Final
zh_hans: 总决赛

source: Winners Final
zh_hans: 胜者组决赛

source: Losers Final
zh_hans: 败者组决赛

source: 1/2 Final
zh_hans: 半决赛

source: 1/2 Final LB
zh_hans: 败者组半决赛

source: 1/2 Final WB
zh_hans: 胜者组半决赛

source: 1/4 Final
zh_hans: 1/4决赛

source: 1/4 Final LB
zh_hans: 败者组1/4决赛

source: 1/4 Final WB
zh_hans: 胜者组1/4决赛

source: 1/8 Final
zh_hans: 1/8决赛

source: 1/8 Final LB
zh_hans: 败者组1/8决赛

source: 1/8 Final WB
zh_hans: 胜者组1/8决赛

source: 1/16 Final
zh_hans: 1/16 决赛

source: 3rd place
zh_hans: 第三名

source: Tiebreak
zh_hans: 加赛

source: Showmatch
zh_hans: 表演赛

source: Battlefield of Eternity
zh_hans: 永恒战场

source: Blackheart’s Bay
zh_hans: 黑心湾

source: Braxis Holdout
zh_hans: 布莱克西斯禁区

source: Cursed Hollow
zh_hans: 诅咒谷

source: Dragon Shire
zh_hans: 巨龙镇

source: Garden of Terror
zh_hans: 恐魔园

source: Haunted Mines
zh_hans: 鬼灵矿

source: Infernal Shrines
zh_hans: 炼狱圣坛

source: Sky Temple
zh_hans: 天空殿

source: Tomb of the Spider Queen
zh_hans: 蛛后墓

source: Towers of Doom
zh_hans: 末日塔

source: Warhead Junction
zh_hans: 弹头枢纽

source: Hanamura
zh_hans: 花村

source: Altar captured. Shots fired: %(shots_fired)s.
zh_hans: 占领祭坛。祭坛伤害：%(shots_fired)s。

source: Dragon Knight activated
zh_hans: 激活龙骑士

source: Garden Terror activated
zh_hans: 召唤花园恐魔

source: Ghost ship captured
zh_hans: 幽灵船开炮

source: Immortal defeated
zh_hans: 消灭不朽者

source: Infernal shrine captured
zh_hans: 占领炼狱圣坛

source: Boss camp
zh_hans: 首领营地

source: Nuke launch
zh_hans: 发射核弹

source: Raven curse activated
zh_hans: 激活乌鸦之神的诅咒

source: Temple shots fired. Total Shot Damage: %(total_shot_damage)s.
zh_hans: 神殿开火。神殿总伤害：%(total_shot_damage)s。

source: Webweavers spawned
zh_hans: 召唤织网者

source: Zerg rush. Opposing score: %(opposing_score)s%%.
zh_hans: 异虫冲锋。对手虫群百分比：%(opposing_score)s%%。

source: Samuro Patch
zh_hans: 萨穆罗版本

source: Alarak Patch
zh_hans: 阿拉纳克版本

source: Auriel Patch
zh_hans: 奥莉尔版本

source: Gul'dan Patch
zh_hans: 古尔丹版本

source: Medivh Patch
zh_hans: 麦迪文版本

source: Chromie Patch
zh_hans: 克罗米版本

source: Tracer Patch
zh_hans: 猎空版本

source: Dehaka Patch
zh_hans: 德哈卡版本

source: Xul Patch
zh_hans: 祖尔版本

source: Li-Ming Patch
zh_hans: 李敏版本

source: Greymane Patch
zh_hans: 格雷迈恩版本

source: Lunara Patch
zh_hans: 露娜拉版本

source: Zarya Patch
zh_hans: 查莉娅版本

source: Varian Patch
zh_hans: 瓦里安版本

source: Ragnaros Patch
zh_hans: 拉格纳罗斯版本

source: Zul'jin Patch
zh_hans: 祖尔金版本

source: Valeera Patch
zh_hans: 瓦莉拉版本

source: Lucio Patch
zh_hans: 卢西奥版本

source: Probius Patch
zh_hans: 普罗比斯版本

source: Cassia Patch
zh_hans: 卡西娅版本

source: Abathur
zh_hans: 阿巴瑟

source: Alarak
zh_hans: 阿拉纳克

source: Anub'arak
zh_hans: 阿努巴拉克

source: Artanis
zh_hans: 阿塔尼斯

source: Arthas
zh_hans: 阿尔萨斯

source: Auriel
zh_hans: 奥莉尔

source: Azmodan
zh_hans: 阿兹莫丹

source: Brightwing
zh_hans: 光明之翼

source: Chen
zh_hans: 陈

source: Cho
zh_hans: 古

source: Chromie
zh_hans: 克罗米

source: Dehaka
zh_hans: 德哈卡

source: Diablo
zh_hans: 迪亚波罗

source: E.T.C.
zh_hans: 精英牛头人酋长

source: Falstad
zh_hans: 弗斯塔德

source: Gall
zh_hans: 加尔

source: Gazlowe
zh_hans: 加兹鲁维

source: Greymane
zh_hans: 格雷迈恩

source: Gul'dan
zh_hans: 古尔丹

source: Illidan
zh_hans: 伊利丹

source: Jaina
zh_hans: 吉安娜

source: Johanna
zh_hans: 乔汉娜

source: Kael'thas
zh_hans: 凯尔萨斯

source: Kerrigan
zh_hans: 凯瑞甘

source: Kharazim
zh_hans: 卡拉辛姆

source: Leoric
zh_hans: 李奥瑞克

source: Li Li
zh_hans: 丽丽

source: Li-Ming
zh_hans: 李敏

source: Lt. Morales
zh_hans: 莫拉莉斯中尉

source: Lucio
zh_hans: 卢西奥

source: Lunara
zh_hans: 露娜拉

source: Malfurion
zh_hans: 玛法里奥

source: Medivh
zh_hans: 麦迪文

source: Muradin
zh_hans: 穆拉丁

source: Murky
zh_hans: 奔波尔霸

source: Nazeebo
zh_hans: 纳兹波

source: Nova
zh_hans: 诺娃

source: Ragnaros
zh_hans: 拉格纳罗斯

source: Raynor
zh_hans: 雷诺

source: Rehgar
zh_hans: 雷加尔

source: Rexxar
zh_hans: 雷克萨

source: Samuro
zh_hans: 萨穆罗

source: Sgt. Hammer
zh_hans: 重锤军士

source: Sonya
zh_hans: 桑娅

source: Stitches
zh_hans: 缝合怪

source: Sylvanas
zh_hans: 希尔瓦娜斯

source: Tassadar
zh_hans: 塔萨达

source: The Butcher
zh_hans: 屠夫

source: The Lost Vikings
zh_hans: 失落的维京人

source: Thrall
zh_hans: 萨尔

source: Tracer
zh_hans: 猎空

source: Tychus
zh_hans: 泰凯斯

source: Tyrael
zh_hans: 泰瑞尔

source: Tyrande
zh_hans: 泰兰德

source: Uther
zh_hans: 乌瑟尔

source: Valeera
zh_hans: 瓦莉拉

source: Valla
zh_hans: 维拉

source: Varian
zh_hans: 瓦里安

source: Xul
zh_hans: 祖尔

source: Zagara
zh_hans: 扎加拉

source: Zarya
zh_hans: 查莉娅

source: Zeratul
zh_hans: 泽拉图

source: Zul'jin
zh_hans: 祖尔金

source: Probius
zh_hans: 普罗比斯

source: Cassia
zh_hans: 卡西娅

source: Genji
zh_hans: 源氏

source: Malthael
zh_hans: 马萨伊尔

source: Stukov
zh_hans: 斯托科夫

source: Garrosh
zh_hans: 加尔鲁什

source: Select and begin typing
zh_hans: 选择并开始输入

source: Patch
zh_hans: 版本

# All patches
source: All Time
zh_hans: 全时间段

source: All Maps
zh_hans: 所有地图

source: All Heroes
zh_hans: 所有英雄

source: Add another %(verbose_name)s
zh_hans: 添加另一个%(verbose_name)s

# Match winner
source: Winner
zh_hans: 胜者

# Match loser
source: Loser
zh_hans: 负者

# First pick mark on match page
source: First pick
zh_hans: 先选方

# Banned heroes list on match page
source: Bans
zh_hans: 禁用的英雄

source: Remove from favorites
zh_hans: 从收藏夹中移除

source: Add to favorites
zh_hans: 添加到收藏夹中

source: Sign in to add match to favorites
zh_hans: 登录后点击此处可以将这场比赛添加到收藏夹中

source: Previous Matches
zh_hans: 过往比赛

# Watch VODs
source: Watch
zh_hans: 观看视频

source: Replay
zh_hans: 游戏录像

source: Download
zh_hans: 下载录像

source: Statistics
zh_hans: 统计数据

# [SEO] Page title
source: Match List
zh_hans: 比赛列表

# Form filter options
source: Options
zh_hans: 选项

source: VOD
zh_hans: 视频

source: Level
zh_hans: 等级

source: Player Performance Rating
zh_hans: 选手表现评分

source: Player
zh_hans: 选手

source: XP difference
zh_hans: 经验差

# Some hero killed by some heroes
source: killed by
zh_hans: 死于

source: Nexus forces
zh_hans: 时空枢纽军队

# Match time
source: Duration
zh_hans: 比赛时长

source: Assists
zh_hans: 助攻

source: Deaths
zh_hans: 死亡

source: Siege Dmg
zh_hans: 攻城伤害

source: Hero Dmg
zh_hans: 英雄伤害

# Hero role
source: Role
zh_hans: 角色

# Experience
source: Exp
zh_hans: 贡献经验

source: The rating hasn't been calculated yet or cannot be calculated due to the small amount of games on this hero.
zh_hans: 该评分尚未计算完毕或是因为比赛数量不足无法算出。

source: The rating is based on statistics of the player as compared to statistics of other players on the same hero in the same patches.
zh_hans: 该评分是根据该选手和其他选手在同一版本用同样的英雄打出的统计数据相比计算得出的。

# Hero talents
source: Talents
zh_hans: 天赋

source: Match Log
zh_hans: 比赛记录

# Tournament stage
source: Stage
zh_hans: 阶段

# Tournament stage / Map
source: Stage / Map
zh_hans: 阶段 / 地图

source: Tournament / Map
zh_hans: 赛事 / 地图

# Spoilers switcher title
source: Spoilers
zh_hans: 显示比赛结果

source: Game %(game_number)s
zh_hans: 第%(game_number)s局

# Tooltip for match score
source: Win
zh_hans: 胜

# Tooltip for match score
source: Lose
zh_hans: 负

# W for Win
source: W
zh_hans: 胜

# L for Lose
source: L
zh_hans: 负

source: Show
zh_hans: 显示

source: Tournament
zh_hans: 比赛

# Tournament overview
source: Overview
zh_hans: 概况

# [SEO] Page title
source: Tournaments
zh_hans: 比赛

source: Upcoming tournaments
zh_hans: 即将到来的赛事

source: Ongoing tournaments
zh_hans: 正在进行的赛事

source: Completed tournaments
zh_hans: 已经完成的赛事

source: Start Date
zh_hans: 开始时间

source: End Date
zh_hans: 结束时间

# Tournament name
source: Name
zh_hans: 赛事名称

source: Prize Pool
zh_hans: 总奖金额

# Place in table of winners
source: Place
zh_hans: 排名

# Tournament prize pool
source: Prize
zh_hans: 奖金

source: General Information
zh_hans: 综合信息

# Tournament format
source: Format
zh_hans: 赛制

# The venue of the tournament
source: Location
zh_hans: 地点

# Tournament matches count
source: Total Matches
zh_hans: 比赛场数总计

source: Description
zh_hans: 简介

source: Participating Teams
zh_hans: 参赛队伍

source: All heroes
zh_hans: 所有英雄

# [SEO] Page title
source: Meta
zh_hans: 主流战术

source: Meta
zh_hans: 主流战术

source: Top First Bans
zh_hans: 最常第一禁选的英雄

source: Summary
zh_hans: 所有英雄

source: Top First Picks
zh_hans: 最常首选的英雄

source: Top Second Bans
zh_hans: 最常第二禁选的英雄

source: Top Second Picks (two heroes)
zh_hans: 最常第二选的英雄（2名）

source: Most Common Compositions
zh_hans: 最常见的阵容

# Team composition
source: Composition
zh_hans: 阵容

source: Count
zh_hans: 局数

source: Shortest
zh_hans: 最短比赛时间

source: Average
zh_hans: 平均比赛时间

source: Longest
zh_hans: 最长比赛时间

# Popular picks
source: Most Played Heroes
zh_hans: 最常用的英雄

source: Most Banned
zh_hans: 禁用次数最多的英雄

source: Widest Hero Pool by Players
zh_hans: 本次赛事的英雄池深度排名

source: Smallest Hero Pool by Players
zh_hans: 本次赛事的英雄池浅度排名

source: Top KDA Players
zh_hans: 选手击杀死亡率排名

source: KDA
zh_hans: 击杀死亡率

source: Players performance
zh_hans: 本次赛事的选手表现

source: Performance
zh_hans: 表现

source: Value
zh_hans: 数值

source: Widest Hero Pool by Teams
zh_hans: 本次赛事的队伍英雄池深度排名

source: Smallest Hero Pool by Teams
zh_hans: 本次赛事的队伍英雄池浅度排名

source: Top KDA Teams
zh_hans: 队伍击杀死亡率排名

source: Teams performance
zh_hans: 本次赛事的队伍表现

source: No matches played in the selected period.
zh_hans: 选择的时间段内没有比赛记录

source: Warriors
zh_hans: 战斗型

source: Supports
zh_hans: 辅助型

source: Assassins
zh_hans: 刺杀型

source: Specialists
zh_hans: 专业型

source: The highest average number of takedowns
zh_hans: 平均总击杀数最高

source: The highest average number of kills
zh_hans: 平均直接击杀数最高

source: The highest average number of assists
zh_hans: 平均助攻数最多

source: Player that spent the most time alive
zh_hans: 游戏存活时间最长

source: Player that spent the most time dead
zh_hans: 游戏死亡时间最长

source: The highest average deaths
zh_hans: 平均死亡数最高

source: Team that spent the most time alive
zh_hans: 游戏存活时间最长

source: Team that spent the most time dead
zh_hans: 游戏死亡时间最长

# [SEO] Page title
source: eSports Calendar
zh_hans: 电竞日历

source: Upcoming and ongoing events.
zh_hans: 即将到来和正在进行的赛事

# eSports Calendar tooltip for events start time
source: Your local time
zh_hans: 本地时间

source: If you are a Google Calendar user, copy the button link location, open Google Calendar, find 'Other Calendars', choose 'Add by URL' and paste the link into the URL field.
zh_hans: 如果你是Google日历的用户，请复制按钮的链接，打开Google日历，找到“其它日历”，选择“通过URL添加”，然后把链接地址粘贴到URL栏里。

source: Subscribe to Calendar
zh_hans: 订阅这个日历

source: eSports Calendar
zh_hans: 赛事日历

# eSports Calendar
source: Tournament / Stream
zh_hans: 赛事 / 直播

# Live events in eSports Calendar
source: Live
zh_hans: 存活时间

# Upcoming events in eSports Calendar
source: Upcoming
zh_hans: 即将到来

source: Times displayed in your local time
zh_hans: 当前显示的是您的本地时间

# Greeting
source: Welcome to Master League
zh_hans: 欢迎来到Master League

# Greeting
source: Here you can find the latest results, VODs and replays of <a href="http://heroesofthestorm.com/" target="_blank"><strong>Heroes of the Storm</strong></a> competitive games, indepth statistics of players and teams from different regions and more. Currently we have detailed information about <a href="%(match_list_url)s"><strong>%(match_count)s</strong></a> matches, <a href="%(team_list_url)s"><strong>%(team_count)s</strong></a> teams and <a href="%(player_list_url)s"><strong>%(player_count)s</strong></a> professional players in our database.
zh_hans: 在这里你能看到<a href="http://heroes.blizzard.cn/" target="_blank"><strong>风暴英雄</strong></a>的最新的比赛结果，回放和录像，还能找到关于各个地区各个选手和战队的深度统计，以及更多精彩的內容。目前为止我们的数据库已经收录了约 <a href="%(match_list_url)s"><strong>%(match_count)s</strong></a>场比赛，<a href="%(team_list_url)s"><strong>%(team_count)s</strong></a>支队伍和<a href="%(player_list_url)s"><strong>%(player_count)s</strong></a>名职业选手的资料。

source: Latest News
zh_hans: 最新新闻

# Latest News
source: Title
zh_hans: 标题

source: Latest Transfers
zh_hans: 最新选手动向

source: From Team
zh_hans: 原队伍

source: To Team
zh_hans: 新队伍

source: Latest Matches
zh_hans: 最近比赛

# [SEO] Page title
source: Search results
zh_hans: 搜索结果

# Search results
source: Not found
zh_hans: 找不到

source: Search
zh_hans: 搜索

source: Current Roster
zh_hans: 当前队员名单

source: Any Team
zh_hans: 任何队伍

source: All maps
zh_hans: 所有地图

# Form filter, any team choice
source: Any
zh_hans: 任何队伍

# Player w/o team
source: Free Agent
zh_hans: 自由选手

# Form filter, any player position choice
source: Any
zh_hans: 任何位置

# Player role/team position
source: Position
zh_hans: 位置

source: First Player
zh_hans: 第一名选手

source: Second Player
zh_hans: 第二名选手

source: Disbanded or changed a sponsor
zh_hans: 已解散或已更换赞助商

# Player role
source: Warrior
zh_hans: 战斗型

# Player role
source: Support
zh_hans: 辅助型

# Player role
source: Assassin
zh_hans: 刺杀型

# Player role
source: Flex
zh_hans: 补位

source: Overview
zh_hans: 概况

source: Live Time
zh_hans: 正在直播

source: Hero dmg
zh_hans: 英雄伤害

source: Siege dmg
zh_hans: 攻城伤害

source: Role
zh_hans: 角色

source: Experience
zh_hans: 经验值每分钟

source: Transfers
zh_hans: 转会

# Players compare
source: Compare
zh_hans: 比较

# Player real name
source: Name
zh_hans: 名字

source: Player Statistics
zh_hans: 选手统计数据

source: Player Avg
zh_hans: 选手平均

source: Team Avg
zh_hans: 队伍平均

source: Takedowns
zh_hans: 击杀数

source: Kill Participation
zh_hans: 击杀参与

source: Time Dead
zh_hans: 死亡时间

source: Hero Damage
zh_hans: 英雄伤害

source: Siege Damage
zh_hans: 攻城伤害

source: Average Match Time
zh_hans: 平均比赛时间

source: Analyzed Replays
zh_hans: 已分析的录像

# Player transfers history
source: Team history
zh_hans: 战队历史

source: From date
zh_hans: 起始日期

source: To date
zh_hans: 截止日期

# [SEO] Page title
source: Compare Players
zh_hans: 选手比较

source: Currently Selected
zh_hans: 当前所选

source: Unable to retrieve results
zh_hans: 无法找到结果

source: Search...
zh_hans: 搜索...

source: Start typing a search query
zh_hans: 输入搜索关键词

source: No Results
zh_hans: 没有结果

source: Searching...
zh_hans: 搜索中...

# Button label for players compare
source: Compare
zh_hans: 比较

# Players compare page
source: All Time Avg. Stats
zh_hans: 全时间段平均统计数据

source: KDA is calculated as (Kills + Assists) / (Deaths + 1)
zh_hans: 击杀死亡率定义为 (击杀 + 助攻) / (死亡 + 1)

source: Lifetime is calculated as (Match time - Time spend dead) / Match time
zh_hans: 存活时间比例等于 (比赛时间 - 死亡时间) / 比赛时间

# [SEO] Page title
source: Players transfers
zh_hans: 选手转会新闻

# Player transfer
source: From Team
zh_hans: 原战队

# Player transfer
source: To Team
zh_hans: 现战队

# Team overview
source: Overview
zh_hans: 概况

# [SEO] Page title
source: Teams
zh_hans: 战队

# Disbanded teams visibility switcher
source: Show disbanded
zh_hans: 显示已解散的队伍

# Search field tooltip
source: Start typing to search
zh_hans: 输入搜索关键词

source: Deaths: %(deaths)s
zh_hans: 死亡数：%(deaths)s

source: Takedowns: %(takedowns)s
zh_hans: 击杀数：%(takedowns)s

source: Player Roster
zh_hans: 选手名单

# Team achievements in tournaments
source: Achievements
zh_hans: 荣誉

source: Place
zh_hans: 名次

source: Prize
zh_hans: 奖金

source: FP win rate
zh_hans: 首选胜率

source: * KDA, time spend dead and average match time are based on the analysis of the %(replay_count)s replays out of %(match_count)s matches
zh_hans: 击杀死亡率、死亡时间及平均比赛时长是基于总计%(match_count)s场比赛中有录像的%(replay_count)s场分析得来的。

source: The rating is based on statistics of the player as compared to statistics of other players on the same hero in the same patches.<br /><br />Computed by analyzing <strong>%(ppr_match_count)s matches</strong> with replays out of <strong>%(match_count)s matches</strong> in total.
zh_hans: 该评分是根据该选手和其他选手在同一版本用同样的英雄打出的统计数据相比计算出来的。<br /><br />计算所基于的统计数据来源于总计<strong>%(match_count)s</strong>场比赛中有录像的<strong>%(ppr_match_count)s</strong>场。

# Hero damage
source: Hero
zh_hans: 英雄伤害

# Siege damage
source: Siege
zh_hans: 攻城伤害

# Amount of time player was not dead during the match
source: Lifetime
zh_hans: 存活时间比例

# Crowd control duration
source: CC
zh_hans: 控场时间

# Experience
source: XP
zh_hans: 经验值

# Healing amount (for healers) or Damage taken (for warriors)
source: Role
zh_hans: 位置

# Amount of time player was not dead during the match
source: Lifetime / Min
zh_hans: 存活时间/分钟

source: Siege Damage / Min
zh_hans: 攻城伤害/分钟

source: Hero Damage / Min
zh_hans: 英雄伤害/分钟

source: Healing / Min
zh_hans: 治疗量/分钟

source: Damage Taken / Min
zh_hans: 承受的伤害/分钟

source: CC Duration / Min
zh_hans: 控场时间/分钟

source: Experience / Min
zh_hans: 经验值/分钟

# 404 page
source: Page Not Found
zh_hans: 找不到网页

# 404 page
source: There's nothing here
zh_hans: 这里什么都没有

source: Home
zh_hans: 首页

source: eSport statistics
zh_hans: 电竞统计数据

# Search results
source: Teams not found
zh_hans: 找不到该战队

# Search results
source: Players not found
zh_hans: 找不到该选手

source: Log out
zh_hans: 登出

# Search field tooltip
source: Search
zh_hans: 搜索

source: I understood
zh_hans: 我了解

source: Help us localize the site!
zh_hans: 帮助我们进行汉化！
